---
title: CSP Müşteri Vitrini Oluşturucusu Hızlı Başlangıç Kılavuzu
description: CSP Customer storefront Builder kullanarak bulut çözümü sağlayıcısı (CSP) tekliflerini satmaya yönelik bir çevrimiçi Market oluşturun.
ms.date: 05/29/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-sdk
ms.openlocfilehash: d64deff9b002b861c9f48d076feb5841af727e3d
ms.sourcegitcommit: 57620e249e218edc4af7c83c2ce8a3008a4adf4e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "97769208"
---
# <a name="csp-customer-storefront-builder-quick-start-guide"></a><span data-ttu-id="6d3f9-103">CSP Müşteri Vitrini Oluşturucusu Hızlı Başlangıç Kılavuzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-103">CSP Customer Storefront Builder Quick Start Guide</span></span>

<span data-ttu-id="6d3f9-104">**Uygulama hedefi:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-104">**Applies to:**</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-105">İş Ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="6d3f9-106">CSP Customer storefront Builder kullanarak bulut çözümü sağlayıcısı (CSP) tekliflerini satmaya yönelik bir çevrimiçi Market oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-106">Create an online marketplace to sell cloud solution provider (CSP) offers by using the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

## <a name="introduction-to-the-csp-customer-storefront-builder"></a><span data-ttu-id="6d3f9-107">CSP Customer storefront Builder 'a giriş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-107">Introduction to the CSP Customer Storefront Builder</span></span>

<span data-ttu-id="6d3f9-108">CSP müşteri storefront Oluşturucusu, iş ortaklarının, müşterilerine CSP teklifleri satmak için kolayca çevrimiçi bir market oluşturmalarına yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-108">The CSP Customer Storefront Builder helps partners easily create an online marketplace to sell CSP offers to their customers.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-109">Çoğu iş ortağı ve küçük satış kuruluşları, çevrimiçi bir market geliştirme yerine satışa odaklanmak ister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-109">Most partners and small sales organizations want to focus on selling rather than developing an online marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-110">Iş Ortağı Merkezi SDK örnek uygulaması, bir Web sitesi oluşturup dağıtmak için yazılım geliştirme becerileri gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-110">The Partner Center SDK sample app requires software development skills to create and deploy a website.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-111">CSP Customer storefront Builder ile kendi web sitenizi hızlı ve kolay bir şekilde oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-111">With the CSP Customer Storefront Builder, you can quickly and easily create your own website.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-112">Web sitesini örnek kod olarak da indirebilir veya bir Transact Web sitesiyle doğrudan Azure aboneliğinize dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-112">You can also download the website as sample code or deploy directly to your Azure subscription with a Ready to Transact website.</span></span>

<span data-ttu-id="6d3f9-113">Bu web sitesi, iş ortakları tarafından tamamen aittir, desteklenir ve sürdürülür ve Microsoft, Web sitesinden hiçbir veri veya telemetri toplamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-113">This website is fully owned, supported, and maintained by partners, and Microsoft does not collect any data or telemetry from the website.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-114">CSP müşteri storefront Oluşturucusu, iş ortağı için, [ödeme kartı sektör verileri güvenlik standardı](https://www.pcisecuritystandards.org/) (PCI DSS) ile tam uyumlu bir Web sitesi oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-114">The CSP Customer Storefront Builder creates a website for the partner that is fully compliant with the [Payment Card Industry Data Security Standard](https://www.pcisecuritystandards.org/) (PCI DSS).</span></span>

<span data-ttu-id="6d3f9-115">CSP Customer storefront Builder Kodu, [Iş Ortağı Merkezi SDK EULA 'sında](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK)bulunan lisansa tabidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-115">The CSP Customer Storefront Builder code is subject to the license available in the [Partner Center SDK EULA](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="6d3f9-116">Storefront Web sitesi yönetimi, bakım ve Web sitesi oluşturma işleminden kaynaklanan sorunlardan siz sorumlusunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-116">You are responsible for the storefront website management, maintenance, and any issues that might result from website creation.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-117">[Iş ortağı MERKEZI SDK EULA](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK)'daki koşulları okuyun ve anlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-117">Read and understand the terms in the [Partner Center SDK EULA](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="6d3f9-118">Ek bilgi için, aşağıdaki makalelere bakın: [CSP müşteri web storefront](csp-customer-web-storefront.md) ve [konsol test uygulaması](console-test-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-118">For additional information, also see the following articles: [CSP customer web storefront](csp-customer-web-storefront.md) and [console test app](console-test-app.md).</span></span>

## <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="6d3f9-119">Dikkat edilmesi gerekenler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-119">Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="6d3f9-120">CSP Customer storefront Builder, Web sitesi oluşturmanın hızlı bir yolu olarak hazırlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-120">The CSP Customer Storefront Builder is intended as a quick way to create a website.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-121">Planlamada aşağıdaki noktalara dikkat edin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-121">Be aware of the following considerations during your planning:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-122">Microsoft ve Iş Ortağı Merkezi dağıtıldıktan sonra, iş ortağı web sitesinin veya CSP müşteri storefront Oluşturucusu 'na eklenen bilgilerin bir kopyasını korumaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-122">Once deployed, Microsoft and Partner Center does not maintain a copy of the partner website or any information added into the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-123">İş Ortağı Merkezi, bir iş ortağının Azure aboneliklerine yalnızca bir CSP Customer storefront Web sitesi dağıtabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-123">Partner Center can only deploy a CSP Customer Storefront website to a partner's Azure subscriptions.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-124">Bu web sitesi dağıtıldıktan sonra, iş ortağı tarafından tam olarak sahipli ve yönetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-124">This website, once deployed, is fully owned and managed by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-125">Microsoft 'un bu Web sitesine veya Web sitesiyle ilgili herhangi bir veriye erişimi yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-125">Microsoft does not have access to this website, or any data related to the website.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-126">İş ortakları, Web sitesinin bakımı ve yönetiminden sorumludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-126">Partners are responsible for maintenance and management of the website.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-127">Microsoft, CSP Customer storefront Builder veya CSP Customer storefront Builder kullanılarak oluşturulan herhangi bir Web sitesi ile ilgili canlı bir Web sitesi ya da diğer destek sağlamacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-127">Microsoft will not provide any live website or other support related to the CSP Customer Storefront Builder or any website created by using the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-128">İş Ortağı Merkezi, yeni veya değiştirilmiş SDK veya API özellikleriyle bu Web sitesini doğrudan erişemez veya yükseltemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-128">Partner Center cannot directly access or upgrade this website with new or changed SDK or API features.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-129">Yeni özellik veya geliştirmelerin, yeni Iş Ortağı Merkezi SDK veya API özellikleri ekleme dahil olmak üzere iş ortakları tarafından sahip, geliştirilmiş ve yönetilen olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-129">Any new features or enhancements must be owned, developed, and managed by partners, including adding new Partner Center SDK or API features.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-130">Bu CSP Customer storefront Builder Şu anda bir PayPal Pro/PayU para (Hindistan için) hesabına ödeme yapılandırma olanağı sağlıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-130">This CSP Customer Storefront Builder currently provides the ability to configure payment to a PayPal Pro/PayU Money (for India) account.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-131">İş ortaklarının ödeme işlemcisini değiştirmesi gerekiyorsa, bu kodun tercih ettiği ödeme yöntemini desteklemesi için kodu değiştirmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-131">If partners need to change the payment processor, they will need to change the code to support their preferred payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-132">CSP Customer storefront Builder 'a eklenen ödeme ile ilgili tüm bilgiler, Iş Ortağı Merkezi 'nde depolanmaz veya korunmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-132">Any payment related information added in the CSP Customer Storefront Builder isn't stored or maintained in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-133">PayPal ödeme yapılandırması, PayPal 'in kullanılabildiği tüm coğrafi bölgelerde çalışacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-133">PayPal payment configuration will work in any geographies where PayPal is available.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-134">PayPal kullanılabilirliği ve desteği yalnızca PayPal tarafından denetlenir ve PayPal tarafından herhangi bir zamanda durdurulmuş olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-134">PayPal availability and support is solely controlled by PayPal, and may be discontinued at any time by PayPal.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-135">PayU ödeme yapılandırması, yalnızca Hindistan 'da çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-135">PayU payment configuration will work only in India currently.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-136">PayU kullanılabilirliği ve desteği yalnızca PayU tarafından denetlenir ve PayU tarafından herhangi bir zamanda sonlandırılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-136">PayU availability and support is solely controlled by PayU and may be discontinued at any time by PayU.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-137">[Iş ortağı MERKEZI SDK EULA](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK)'daki koşulları okuyun ve anlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-137">Read and understand the terms in the [Partner Center SDK EULA](https://partnercenter.microsoft.com/partner/EULA_Partner_Center_SDK).</span></span>

## <a name="using-the-csp-customer-storefront-builder"></a><span data-ttu-id="6d3f9-138">CSP Customer storefront Builder 'ı kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-138">Using the CSP Customer Storefront Builder</span></span>

<span data-ttu-id="6d3f9-139">Iş Ortağı Merkezi 'ndeki CSP iş ortağı yöneticileri, doğrudan Iş Ortağı Merkezi 'nden bir CSP müşterisi storefront dağıtabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-139">CSP partner admins on Partner Center can deploy a CSP Customer Storefront directly from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-140">En düşük çabayla, ortağın kiracısına yeni bir Web sitesi dağıtılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-140">With minimal effort, a new website can be deployed on the partner's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-141">Dağıtım yapıldıktan sonra, iş ortakları, marka, teklif ve ödemeyle ilgili bilgileri yapılandırmak için Web sitesini kullanabilir ve sonra Web sitesi URL adresini müşterilerle paylaşabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-141">Once deployed, partners can use the website to configure branding, offers, and payment-related information, and then share the website URL address with customers.</span></span>

<span data-ttu-id="6d3f9-142">Storefront Web sitesi oluşturma işlemi şu şekilde yapılır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-142">The process for creating a storefront website is to:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="6d3f9-143">Web sitesini dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-143">Deploy the website</span></span>](#deploy)

2. [<span data-ttu-id="6d3f9-144">Storefront yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-144">Configure the storefront</span></span>](#configure)

3. [<span data-ttu-id="6d3f9-145">Storefront üzerinde Transact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-145">Transact on the storefront</span></span>](#transact)

### <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="6d3f9-146">Dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-146">Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="6d3f9-147">Dağıtım seçenekleri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-147">Deployment options:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-148">GitHub 'dan [Iş Ortağı Merkezi storefront örnek kodunu](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) indirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-148">Download the [Partner Center storefront sample code](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) from GitHub</span></span>
- <span data-ttu-id="6d3f9-149">Yapılandırılmış Web sitesini dağıtmak için Azure ile tümleştirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-149">Integrate with Azure to deploy the configured website</span></span>
- <span data-ttu-id="6d3f9-150">Mevcut bir abonelikte dağıtın veya kendi aboneliğinizi getirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-150">Deploy on an existing subscription or bring your own subscription</span></span>

### <a name="configure"></a><span data-ttu-id="6d3f9-151">Yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-151">Configure</span></span>

<span data-ttu-id="6d3f9-152">Bir storefront özelleştirmek için geliştirme becerileri gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-152">No development skills are required to customize a storefront.</span></span>

<span data-ttu-id="6d3f9-153">Yapılandırmak için Iş ortağı merkezi yönetici kimlik bilgilerinizle oturum açın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-153">Log in with your Partner Center admin credentials to configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-154">**Marka**: şirket adı, logo, kişiler ve daha fazlası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-154">**Branding**: company name, logo, contacts, and more.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-155">**Teklifler**: tüm CSP tekliflerini görüntüleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-155">**Offers**: view all CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-156">Müşterilerinizin görüntüleyebileceği ve satın alabileceğiniz teklifleri seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-156">You can select which offers your customers can view and purchase.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-157">Ayrıca teklif bilgilerini kişiselleştirebilir ve fiyatlarınızı ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-157">You can also personalize offer information and add your price.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-158">**PayPal ödeme yapılandırması**: PayPal ödeme hesabı bilgilerinizi ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-158">**PayPal payment configuration**: add your PayPal payment account information.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-159">PayPal hesabınız yoksa [https://www.paypal.com](https://www.paypal.com) Yeni bir hesap ziyaret edebilir ve yeni bir hesap oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-159">If you don't have a PayPal account, you can visit [https://www.paypal.com](https://www.paypal.com) and create a new account.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-160">Bu hesap, PayPal için, müşteriler tarafından yapılan ödemeleri alacak şekilde kullanılacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-160">This account will be used for PayPal to credit the payments made by customers.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-161">*Microsoft, iş ortakları ve PayPal arasındaki ilişkiden sorumlu değildir. PayPal kullanımı, iş ortağının veya iş ortağının müşterilerinin ek koşulları kabul etmesi için gerekli olabilir.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-161">*Microsoft is not responsible for the relationship between partners and PayPal. Use of PayPal may require the partner or partner's customers to agree to additional terms.*</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-162">(*Hindistan için*) **PayU ödeme yapılandırması**: PayU para ödeme hesabı bilgilerinizi ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-162">(*For India*) **PayU Payment configuration**: add your PayU Money payment account information.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-163">Bir PayU para hesabınız yoksa [https://www.payumoney.com/](https://www.payumoney.com/) Yeni bir hesap ziyaret edebilir ve yeni bir hesap oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-163">If you don't have a PayU Money account, you can visit [https://www.payumoney.com/](https://www.payumoney.com/) and create a new account.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-164">Bu hesap PayU 'nin müşteriler tarafından yapılan ödemeleri alacağı şekilde kullanılacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-164">This account will be used for PayU to credit the payments made by customers.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-165">*Microsoft, iş ortakları ve PayU arasındaki ilişkiden sorumlu değildir. PayU kullanımı, iş ortağının veya iş ortağının müşterilerinin ek koşulları kabul etmesi için gerekli olabilir.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-165">*Microsoft is not responsible for the relationship between partners and PayU. Use of PayU may require the partner or partner's customers to agree to additional terms.*</span></span>

### <a name="transact"></a><span data-ttu-id="6d3f9-166">İşlem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-166">Transact</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-167">Dağıtımdan sonra müşteriler hemen satın alabilir ve Transact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-167">After deployment, customers can immediately purchase and transact.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-168">Müşteriler, Iş Ortağı Merkezi SDK ile tümleştirilmiş iş ortağı portalından doğrudan satın alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-168">Customers can buy directly from the partner portal integrated with the Partner Center SDK.</span></span>

#### <a name="customer-countries"></a><span data-ttu-id="6d3f9-169">Müşteri ülkeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-169">Customer countries</span></span>

<span data-ttu-id="6d3f9-170">Müşteriler bu ülkelere ait olabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-170">Customers can belong to these countries:</span></span>

| <span data-ttu-id="6d3f9-171">Ülke Kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-171">Country Code</span></span> | <span data-ttu-id="6d3f9-172">Ülke Adı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-172">Country Name</span></span>   |
|--------------|----------------|
| <span data-ttu-id="6d3f9-173">AU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-173">AU</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-174">Avustralya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-174">Australia</span></span>      |
| <span data-ttu-id="6d3f9-175">AT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-175">AT</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-176">Avusturya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-176">Austria</span></span>        |
| <span data-ttu-id="6d3f9-177">BE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-177">BE</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-178">Belçika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-178">Belgium</span></span>        |
| <span data-ttu-id="6d3f9-179">BG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-179">BG</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-180">Bulgaristan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-180">Bulgaria</span></span>       |
| <span data-ttu-id="6d3f9-181">CA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-181">CA</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-182">Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-182">Canada</span></span>         |
| <span data-ttu-id="6d3f9-183">HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-183">HR</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-184">Hırvatistan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-184">Croatia</span></span>        |
| <span data-ttu-id="6d3f9-185">CY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-185">CY</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-186">Kıbrıs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-186">Cyprus</span></span>         |
| <span data-ttu-id="6d3f9-187">CZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-187">CZ</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-188">Çek Cumhuriyeti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-188">Czech Republic</span></span> |
| <span data-ttu-id="6d3f9-189">DK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-189">DK</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-190">Danimarka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-190">Denmark</span></span>        |
| <span data-ttu-id="6d3f9-191">EE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-191">EE</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-192">Estonya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-192">Estonia</span></span>        |
| <span data-ttu-id="6d3f9-193">FI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-193">FI</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-194">Finlandiya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-194">Finland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="6d3f9-195">GS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-195">FR</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-196">Fransa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-196">France</span></span>         |
| <span data-ttu-id="6d3f9-197">DE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-197">DE</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-198">Almanya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-198">Germany</span></span>        |
| <span data-ttu-id="6d3f9-199">GR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-199">GR</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-200">Yunanistan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-200">Greece</span></span>         |
| <span data-ttu-id="6d3f9-201">HU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-201">HU</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-202">Macaristan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-202">Hungary</span></span>        |
| <span data-ttu-id="6d3f9-203">IS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-203">IS</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-204">İzlanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-204">Iceland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="6d3f9-205">IN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-205">IN</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-206">Hindistan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-206">India</span></span>          |
| <span data-ttu-id="6d3f9-207">IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-207">IE</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-208">İrlanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-208">Ireland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="6d3f9-209">BT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-209">IT</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-210">İtalya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-210">Italy</span></span>          |
| <span data-ttu-id="6d3f9-211">JP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-211">JP</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-212">Japonya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-212">Japan</span></span>          |
| <span data-ttu-id="6d3f9-213">LV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-213">LV</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-214">Letonya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-214">Latvia</span></span>         |
| <span data-ttu-id="6d3f9-215">LI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-215">LI</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-216">Liechtenstein</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-216">Liechtenstein</span></span>  |
| <span data-ttu-id="6d3f9-217">LT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-217">LT</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-218">Litvanya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-218">Lithuania</span></span>      |
| <span data-ttu-id="6d3f9-219">LU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-219">LU</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-220">Lüksemburg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-220">Luxembourg</span></span>     |
| <span data-ttu-id="6d3f9-221">MT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-221">MT</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-222">Malta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-222">Malta</span></span>          |
| <span data-ttu-id="6d3f9-223">MC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-223">MC</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-224">Monako</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-224">Monaco</span></span>         |
| <span data-ttu-id="6d3f9-225">NL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-225">NL</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-226">Hollanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-226">Netherlands</span></span>    |
| <span data-ttu-id="6d3f9-227">NZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-227">NZ</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-228">Yeni Zelanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-228">New Zealand</span></span>    |
| <span data-ttu-id="6d3f9-229">NO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-229">NO</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-230">Norveç</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-230">Norway</span></span>         |
| <span data-ttu-id="6d3f9-231">SATıNALMA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-231">PO</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-232">Polonya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-232">Poland</span></span>         |
| <span data-ttu-id="6d3f9-233">PT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-233">PT</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-234">Portekiz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-234">Portugal</span></span>       |
| <span data-ttu-id="6d3f9-235">RO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-235">RO</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-236">Romanya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-236">Romania</span></span>        |
| <span data-ttu-id="6d3f9-237">SK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-237">SK</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-238">Slovakya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-238">Slovakia</span></span>       |
| <span data-ttu-id="6d3f9-239">SL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-239">SL</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-240">Slovenya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-240">Slovenia</span></span>       |
| <span data-ttu-id="6d3f9-241">ES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-241">ES</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-242">İspanya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-242">Spain</span></span>          |
| <span data-ttu-id="6d3f9-243">SE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-243">SE</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-244">İsveç</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-244">Sweden</span></span>         |
| <span data-ttu-id="6d3f9-245">CH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-245">CH</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-246">İsviçre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-246">Switzerland</span></span>    |
| <span data-ttu-id="6d3f9-247">GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-247">GB</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-248">Birleşik Krallık</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-248">United Kingdom</span></span> |
| <span data-ttu-id="6d3f9-249">ABD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-249">US</span></span>           | <span data-ttu-id="6d3f9-250">Birleşik Devletler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-250">United States</span></span>  |

## <a name="partner-experience-scenarios"></a><span data-ttu-id="6d3f9-251">İş ortağı deneyimi senaryoları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-251">Partner experience scenarios</span></span>

### <a name="deployment-scenario"></a><span data-ttu-id="6d3f9-252">Dağıtım senaryosu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-252">Deployment scenario</span></span>

<span data-ttu-id="6d3f9-253">Gelişmiş veya özelleştirilmiş bir CSP müşteri storefront dağıtmak için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-253">To deploy an enhanced or customized CSP Customer Storefront:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-254">Ek özelleştirmeler yapmak için [Iş Ortağı Merkezi storefront örnek kodunu](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) indirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-254">Download the [Partner Center storefront sample code](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) to make additional customizations.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-255">Geliştirmek için Microsoft Visual Studio 2015 (veya üzeri) kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-255">Use Microsoft Visual Studio 2015 (or later) to develop.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-256">Ek değişiklikler ve geliştirmeler için derleyin (yetkilendirmeler, sertifikalar, bildirim değişiklikleri ve diğer öğeler dahil).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-256">Build for additional changes and enhancements (including authorizations, certifications, manifest changes, and other items).</span></span>

### <a name="configuration-scenario"></a><span data-ttu-id="6d3f9-257">Yapılandırma senaryosu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-257">Configuration scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-258">Yeni oluşturulan Web sitesi bir iş ortağı kiracısına bağlanır ve bu iş ortağı kiracının tüm yönetim hesaplarına erişimi vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-258">The newly created website is linked to a partner tenant and has access to all admin accounts of this partner tenant.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6d3f9-259">İş ortakları, Iş ortağı merkezi yönetici kimlik bilgilerini kullanarak bu yeni Web sitesinde oturum açabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-259">Partners can log in to this new website using their Partner Center admin credentials.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-260">Storefront uygulaması şu anda Fransızca, Ispanyolca, Felemenkçe, Almanca, Japonca ve Ingilizce 'yi desteklemektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-260">The storefront application currently supports French, Spanish, Dutch, German, Japanese and English.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-261">(İngilizce, geri dönüş dili olarak hizmet verir.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-261">(English serves as the fallback language.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="6d3f9-262">Storefront, ortağın iş ortağı merkezindeki iş ortağının profilinden varsayılan yerel ayarını kullanarak yerel ayarı yapılandırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-262">The storefront configures the locale by using the partner's default locale from the partner's profile in the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-263">Bu yerel ayar, depoda para birimlerini, tarih biçimlerini ve yerelleştirilmiş teklifleri yapılandırmak için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-263">This locale is used to configure currencies, date formats, and localized offers in the repository.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-264">İş ortakları marka, teklif ve PayPal ya da PayU (Hindistan için) ödeme bilgilerini yapılandırabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-264">Partners can configure branding, offers and PayPal or PayU (for India) payment information.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-265">İş ortakları şirket adını, Şirket logosunu, başlık görüntüsünü, satışları ve destek kişilerini ve daha fazlasını güncelleştirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-265">Partners can update the company name, company logo, header image, sales and support contacts and more.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-266">İş ortakları, bölgelerine göre kullanılabilir tüm CSP tekliflerini görebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-266">Partners can see all CSP offers available based on their territory.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6d3f9-267">İş ortakları, tüm müşterilerine hangi teklifleri göstermek istediğinizi seçebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-267">Partners can choose which offers they want to show to all of their customers.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6d3f9-268">CSP iş ortağı bir veya daha fazla teklif seçebilir ve ad, miktar, özellik açıklaması ve fiyat ' ı güncelleştirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-268">A CSP partner can select one or more offers and update the name, quantity, feature description, and price.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6d3f9-269">Fiyat, yıllık fiyatıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-269">The price is the annual price.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-270">Müşteriler yıllık olarak abone olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-270">Customers subscribe annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-271">İş ortakları, (a) tüm mevcut ve gelecekteki müşteriler ya da (b) belirli müşteriler için önceden onaylanmış işlemleri yapılandırabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-271">Partners can at any time configure pre-approved transactions for (a) all current and future customers OR (b) specific customers.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6d3f9-272">Önceden onaylanan müşterilerin yeni abonelikler eklerken, var olan aboneliklerde ek lisanslar satın alması veya bir aboneliği yenilemeleri durumunda portal üzerinde ödeme yapması gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-272">Pre-approved customers are not required to pay on the portal when they add new subscriptions, purchase additional licenses to existing subscriptions, or renew a subscription.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6d3f9-273">Önceden onaylanmış müşteriler, bu işlemler sırasında ödeme için PayPal veya PayU 'ya (Hindistan için) yeniden yönlendirilmeyecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-273">Pre-approved customers will not be redirected to PayPal or PayU (for India) for payment during these transactions.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6d3f9-274">Önceden onaylanmış müşteri işlemleri, bir ortağın, önceden onaylanmış müşterilerine çevrimdışı faturalandırma ve faturalandırma yapmasına izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-274">Pre-approved customer transactions allow a partner to perform offline billing and invoicing to their pre-approved customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-275">Bir CSP iş ortağı PayPal Istemci KIMLIĞI ve gizli dizisi gibi PayPal hesap bilgilerini girişi yapabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-275">A CSP partner can input their PayPal account information such as PayPal Client ID and secret.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-276">CSP iş ortağı Ayrıca, bir korumalı alan veya canlı hesap kullanarak test etmek isteyip istemediğinizi de seçebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-276">A CSP partner can also select whether they want to test using a sandbox or a live account.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6d3f9-277">İş ortakları, bu bilgileri [https://developer.paypal.com/](https://developer.paypal.com/) **uygulamalarımın & kimlik bilgileriyle** bulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-277">Partners can find this information on [https://developer.paypal.com/](https://developer.paypal.com/) in **my apps & credentials**.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-278">Bu bilgileri geçerli bir uygulamadan veya PayPal 'de yeni bir uygulama oluşturarak da alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-278">You can also get this information from a current app or by creating a new app in PayPal.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6d3f9-279">Henüz bir tane yoksa yeni bir PayPal hesabı oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-279">Create a new PayPal account if you don't already have one.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-280">Bu hesap, PayPal için, müşteriler tarafından yapılan ödemeleri alacak şekilde kullanılacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-280">This account will be used for PayPal to credit the payments made by customers.</span></span>

    - <span data-ttu-id="6d3f9-281">PayPal iş hesabını açmak için bkz [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register) ..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-281">To open a PayPal business account, see [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register).</span></span>

    - <span data-ttu-id="6d3f9-282">PayPal korumalı alan hesabı oluşturmak için bkz [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/) ..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-282">To create a PayPal sandbox account see [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/).</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-283">(Hindistan için) bir CSP iş ortağı PayU Istemci KIMLIĞI ve parolası gibi PayU para hesabı bilgilerini girişi yapabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-283">(For India) a CSP partner can input their PayU Money account information such as PayU Client ID and password.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-284">İş ortakları hakkında daha fazla bilgi bulabilir [https://developer.payumoney.com/](https://developer.payumoney.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-284">Partners can find more information on [https://developer.payumoney.com/](https://developer.payumoney.com/).</span></span>

  - <span data-ttu-id="6d3f9-285">Henüz yoksa, yeni bir PayU para hesabı oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-285">Create a new PayU Money account if you don't already have one.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-286">Bir PayU para hesabını açmak için, adresini ziyaret edin [https://www.payumoney.com/merchant-account/#/](https://www.payumoney.com/merchant-account/#/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-286">To open a PayU Money account, visit [https://www.payumoney.com/merchant-account/#/](https://www.payumoney.com/merchant-account/#/).</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-287">Bu hesap PayU 'nin müşteriler tarafından yapılan ödemeleri alacağı şekilde kullanılacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-287">This account will be used for PayU to credit the payments made by customers.</span></span>

## <a name="customer-experience-scenarios"></a><span data-ttu-id="6d3f9-288">Müşteri deneyimi senaryoları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-288">Customer experience scenarios</span></span>

### <a name="new-customer-sign-up-scenario"></a><span data-ttu-id="6d3f9-289">Yeni müşteri kaydolma senaryosu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-289">New customer sign up scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-290">Varsayılan olarak, Web sitesi genel kullanıma sunulmuştur ve giriş sayfasında iş ortağının kataloğunu gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-290">By default, the website is publicly available and shows the partner's catalog on the homepage.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-291">Müşteriler artık çok sayıda [Müşteri ülkelerine](#customer-countries)ait olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-291">Customers can now belong to a large number of [customer countries](#customer-countries).</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-292">Bu odak Avrupa 'daki ücretsiz Ticaret Birliği (EFTA) ülkelerinde, Kuzey Amerika, Japonya, Hindistan, Avustralya ve Yeni Zelanda bölgelerinde yer alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-292">The focus has been on the European Free Trade Association (EFTA) countries, North America, Japan, India, Australia, and New Zealand regions.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6d3f9-293">Bu özellik, Iş Ortağı Merkezi SDK 'sında bölgesel yetkilendirme desteğini kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-293">This feature uses the regional authorization support in the Partner Center SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-294">Müşteriler, katalogdan satın alma için bir teklif seçebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-294">Customers can select an offer from the catalog to purchase.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6d3f9-295">Müşteri adlarını, adreslerini ve etki alanıyla ilgili bilgileri ekleyebilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-295">They can add their customer name, address, and domain related information.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-296">Müşteriler PayPal veya PayU (Hindistan için) kullanıma alma deneyimine yönlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-296">Customers will be directed to the PayPal or PayU (for India) checkout experience.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-297">Müşteriler, aşağıdakileri kullanarak ödeme sağlayabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-297">Customers can provide payment using either:</span></span>
  - <span data-ttu-id="6d3f9-298">Mevcut PayPal veya PayU (Hindistan için) hesabı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-298">Their existing PayPal or PayU (for India) account</span></span>
  - <span data-ttu-id="6d3f9-299">Bu kişilerin ülkesinde PayPal veya PayU tarafından desteklenen komik araçlar (Hindistan için).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-299">Funding instruments supported in their country by PayPal or PayU (for India).</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-300">Bunlar, kredi kartları, banka kartları ve banka hesaplarını geçerli olarak içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-300">These may include credit cards, debit cards and bank accounts as applicable.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-301">Bu müşteri için bir müşteri kiracının oluşturulması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-301">A customer tenant is created for this customer.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-302">Kiracı siparişi başarıyla oluşturulduktan sonra müşterilere hesap Kullanıcı adı, parola ve abonelik ayrıntıları verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-302">After successful creation of the tenant order, customers are provided the account username, password and subscription details.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6d3f9-303">Müşteriler Kullanıcı adını ve parolayı kaydederek daha fazla satın alma işlemleri için oturum açabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-303">Customers can save the username and password to stay logged in for further purchases.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6d3f9-304">Her abonelik bir yıl boyunca satın alınır ve müşteriler abonelik bitiş tarihinden önce 30 gün içinde yenileyebilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-304">Each subscription is purchased for a year and customers can renew in the 30 days prior to the subscription end date.</span></span>

### <a name="view-prior-purchases-scenario"></a><span data-ttu-id="6d3f9-305">Önceki satın alma senaryosunu görüntüleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-305">View prior purchases scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-306">Müşteri, müşteri kiracısı Kullanıcı adı ve parolasıyla oturum açar ve **emirlerim** bölümüne gider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-306">Customer signs in with Customer tenant username and password and goes to the **My Orders** section.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-307">Müşteriler, satın alınan abonelikleri görüntüleyebilecekleri ve gerekirse güncelleştirmeler yapabileceğiniz **siparişler** sayfasına gidebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-307">Customers can navigate to the **My Orders** page where they can view purchased subscriptions and make updates if required.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-308">Müşteriler, Iş Ortağı Merkezi 'nde tutuldukları dahil olmak üzere tüm abonelikleri (lisans tabanlı ve kullanım tabanlı) görüntüleyebilecekleri **Aboneliklerim** sayfasına gidebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-308">Customers can navigate to the **My Subscriptions** page where they can view all subscriptions (license-based as well as usage-based), including those maintained in Partner Center.</span></span>

### <a name="add-licenses-to-existing-subscriptions-scenario"></a><span data-ttu-id="6d3f9-309">Mevcut abonelikler senaryosuna lisans ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-309">Add licenses to existing subscriptions scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-310">Müşteriler, **mevcut** aboneliklere daha fazla lisans ekleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-310">From the **My Orders** section, customers can add more licenses to existing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-311">Müşteriler, abonelik yılı sırasında dilediğiniz zaman daha fazla lisans ekleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-311">Customers can add more licenses anytime during a subscription year.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-312">Her eklenen lisans Aboneliğin bitiş tarihini değiştirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-312">Each added license does not change the end date of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-313">Bununla birlikte, aboneliğin fiyatı, lisansı eklediğiniz tarihe ve bu tarihin yılda bulunduğu konuma göre değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-313">However, the price of the subscription changes based on the date on which you add the license, and where that date is in the year.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-314">Fiyatlandırma, gün başına eşit olarak dağıtılır ve yalnızca yılın kalan günleri için ücretlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-314">Pricing is prorated on a daily basis to only charge for the remaining days of the year.</span></span>

### <a name="add-more-subscriptions-scenario"></a><span data-ttu-id="6d3f9-315">Daha fazla abonelik ekleyin senaryosu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-315">Add more subscriptions scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-316">Müşteriler istediğiniz zaman herhangi bir **sayıda abonelik satın** **alabilir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-316">Customers can buy any number of subscriptions at any time from the **Add subscriptions** section under **My Orders**.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-317">Bir müşteri bir abonelik seçebilir, bir miktar ekleyebilir ve işlemi tamamlamaya ve aboneliği hemen kullanmaya başlayabilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-317">A customer can select a subscription, add a quantity, and pay to complete the transaction and start using the subscription immediately.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-318">Müşteri önceden onaylanmış bir müşterisiyse, abonelik hemen kullanılabilir ve müşteriye ödeme için bir fatura gönderilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-318">If a customer is a pre-approved customer, the subscription is available for use immediately and an invoice will be sent to the customer for payment.</span></span>

### <a name="renew-subscription-scenario"></a><span data-ttu-id="6d3f9-319">Aboneliği Yenile senaryosu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-319">Renew subscription scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-320">Bir müşteri, abonelik bitiş tarihinden önce son 30 gün içinde bir aboneliği yenileyebilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-320">A customer can renew a subscription during the last 30 days prior to the subscription end date.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-321">Bu yalnızca son 30 gün içinde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-321">This is available only in the last 30 days.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-322">Son 30 gün içinde yenilenmezse abonelik, bu müşteri kiracının abonelikleri listesinden kaldırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-322">If not renewed in last 30 days, the subscription will be removed from the list of subscriptions for this Customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-323">Yenileme sırasında miktarı güncelleştiremezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-323">You cannot update the quantity during renewal.</span></span>

### <a name="payments-scenario"></a><span data-ttu-id="6d3f9-324">Ödemeler senaryosu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-324">Payments scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-325">Müşteri işlemler için yönetici tarafından önceden onaylanırsa, yukarıdaki senaryolar için ödeme deneyimi sunulmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-325">If the customer is pre-approved for transactions by the admin, the payment experience is not presented for the above scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-326">Bunun yerine, iş ortağı fatura ödemesini önceden onaylanan müşteriye gönderebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-326">Instead, the partner can send the invoice for payment to the pre-approved customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-327">Tüm yeni satın almalar için daha fazla lisans ekleyebilir, abonelik ekleyebilir ve yenileme işlemleri yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-327">For all new purchases, you can add more licenses, add subscriptions and renew.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-328">Müşteri, bu Web sitesini PayPal veya PayU aracılığıyla kullanarak bir iş ortağı ödeyebilir (Hindistan için).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-328">A customer can pay a partner using this website through PayPal or PayU (for India).</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-329">Bu web sitesi PayPal veya PayU (Hindistan için) ile tümleşiktir ve iş ortaklarının müşterilerinin ödemelerini kabul etmesine olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-329">This website is integrated with PayPal or PayU (for India) and allows partners to accept payments from their customers.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-330">PayPal veya PayU (Hindistan için), bu miktarı bir iş ortağının hesabında alacaklandırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-330">PayPal or PayU (for India) credits this amount in a partner's account.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-331">PayPal veya PayU (Hindistan için) banka hesabı yönetimi, bu Web sitesinin dışındadır ve sırasıyla PayPal.com veya PayUmoney.com üzerinde yönetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-331">PayPal or PayU (for India) Bank account management is outside of this website and is managed on PayPal.com or PayUmoney.com respectively.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-332">Bu, PayPal.com veya PayUmoney.com adresinden PayPal orPayU (Hindistan için) ödeme yapılandırmasını yapılandıran iş ortaklarına bağımlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-332">This is dependent on partners configuring their PayPal orPayU (for India) payment configuration at PayPal.com or PayUmoney.com.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-333">Microsoft bu bilgileri veya bu seçeneği kullanmanın sonucu olan gerçek ödeme işlemlerini kaydetmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-333">Microsoft does not save this information or actual payment transactions resulting from the use of this option.</span></span>

### <a name="prorated-pricing-scenario"></a><span data-ttu-id="6d3f9-334">Eşit olarak dağıtılmış fiyatlandırma senaryosu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-334">Prorated pricing scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-335">Bu web sitesi, müşterilerin mevcut bir aboneliğe daha fazla lisans eklemesi durumunda eşit oranda dağıtılmış fiyatlandırmayı destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-335">This website supports prorated pricing in cases when customers add more licenses to an existing subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-336">Her aboneliğin süresi bir yıl sonra dolar ve abonelik satın alındıktan sonra değiştirilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-336">Each subscription expires after one year and cannot be changed after the subscription is purchased.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d3f9-337">Aboneliğin bitiş tarihi, ek lisanslar eklenerek değişmeyecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-337">The end date of the subscription will not change by adding additional licenses.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-338">Müşteriler bitiş tarihine kadar kalan gün sayısı üzerinden ücretlendirilecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-338">Customers will be charged for the remaining number of days until the end date.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-339">Örneğin, günde bir abonelik ücreti $365 ise ve iki güne de bir lisans eklerseniz, yeni lisansın fiyatı $364 olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-339">For example, if on day one the subscription cost is $365, and you add one more license on day two, the price for the new license will be $364.</span></span> <span data-ttu-id="6d3f9-340">Daha sonra 10 gün daha daha bir lisans eklerseniz, Fiyat $354 olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d3f9-340">If you add one more license 10 days later, the price will be $354.</span></span>
