---
title: Microsoft Ulusal bulutları için Iş Ortağı Merkezi için geliştirme
description: Microsoft Ulusal bulutları için Iş Ortağı Merkezi için geliştirme yaparken iş ortağı Merkezi SDK farkları.
MS-HAID:
- pc\_apiv2.developing\_with\_different\_partner\_center\_versions
- pc\_apiv2.developing\_for\_partner\_center\_for\_microsoft\_national\_cloud
ms.date: 06/11/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-sdk
ms.openlocfilehash: 7882846de0c591b21fe73345f560613f535d1788
ms.sourcegitcommit: 529b07030a874d644cf947790f4b53cdff438dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "97769412"
---
# <a name="developing-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds"></a><span data-ttu-id="0c217-103">Microsoft Ulusal bulutları için Iş Ortağı Merkezi için geliştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-103">Developing for Partner Center for Microsoft National Clouds</span></span>

<span data-ttu-id="0c217-104">**Uygulama hedefi:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-104">**Applies to:**</span></span>

- <span data-ttu-id="0c217-105">21Vianet tarafından çalıştırılan iş ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-105">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>
- <span data-ttu-id="0c217-106">Microsoft Bulut Almanya için İş Ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-106">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="0c217-107">Microsoft Cloud for US Government için İş Ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-107">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="0c217-108">İş Ortağı Merkezi 'nin bir SDK belgeleri kümesi vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-108">Partner Center has one set of SDK documentation.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-109">Ancak, bazı işlevler Microsoft Ulusal bulutları için Iş Ortağı Merkezi sürümlerinde kullanılamayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-109">However, some functionality might not be available in the versions of Partner Center for Microsoft National Clouds.</span></span>

<span data-ttu-id="0c217-110">Geliştiricilerin aşağıdaki Iş ortağı merkezi sürümleri için SDK değişikliklerini göz önünde bulundurmanız gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-110">Developers need to consider changes to the SDK for the following versions of Partner Center:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0c217-111">21Vianet tarafından çalıştırılan iş ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-111">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>](#partner-center-operated-by-21vianet)
- [<span data-ttu-id="0c217-112">Microsoft Bulut Almanya için İş Ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-112">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>](#partner-center-for-microsoft-cloud-germany)
- [<span data-ttu-id="0c217-113">Microsoft Cloud for US Government için İş Ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-113">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](#partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government)

<span data-ttu-id="0c217-114">Her Iş Ortağı Merkezi SDK makalesinde ilgili Iş ortağı merkezi sürümleri listelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-114">Each Partner Center SDK article lists applicable Partner Center versions.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-115">Her yönetilen başvuru makalesi, **gereksinimler** bölümünde geçerli Iş Ortağı Merkezi sürümlerini de listeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-115">Each managed reference article also lists applicable Partner Center versions in the **Requirements** section.</span></span>

## <a name="partner-center-operated-by-21vianet"></a><span data-ttu-id="0c217-116">21Vianet tarafından çalıştırılan iş ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-116">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>

<span data-ttu-id="0c217-117">*21Vianet tarafından işletilen* iş *Ortağı Merkezi ve iş* ortağı merkezi arasındaki iş ortakları arasındaki farklar şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-117">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center operated by 21Vianet* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="0c217-118">Bir müşteri kullanıcısı veya tam iş ortağı kullanıcısı için bir parolayı program aracılığıyla sıfırlayamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-118">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span>

- <span data-ttu-id="0c217-119">Azure abonelikleri kullanılamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-119">Subscriptions to Azure aren't available.</span></span>

- <span data-ttu-id="0c217-120">Müşterinizin kullanıcısına ilişkin lisansları yönetemezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-120">You can't manage the licenses for your customer's user.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-121">Bunun yerine, müşterilerinizin lisanslarını yönetmek için Office 365 Yönetim merkezini kullanması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-121">Instead, your customers must use the Office 365 admin center to manage their licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="0c217-122">Tüm destek istekleri, 21Vianet tarafından işletilen Iş Ortağı Merkezi aracılığıyla yönetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-122">All support requests are managed through Partner Center operated by 21Vianet.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-123">Hizmet istekleri ve hizmet güncelleştirmeleri uygulanmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-123">Service requests and service updates don't apply.</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="0c217-124">Microsoft Bulut Almanya için İş Ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-124">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0c217-125">Müşterilerin ihtiyaçlarına bağlı olarak, Almanya için bulut stratejimiz, genel bulut teklifimiz ile tutarlı olan Almanya 'daki yeni bulut bölgelerinin teslimatını odaklamaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-125">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-126">Bu odak sayesinde, artık yeni müşterileri kabul etmiyoruz veya mevcut Almanya Microsoft Bulut yeni hizmetleri dağıtacağız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-126">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-127">Mevcut müşteriler, gerekli güvenlik güncelleştirmeleriyle korunabilediğimiz geçerli bulut hizmetlerini kullanmaya devam edebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-127">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="0c217-128">İleri doğru hareket eden yeni müşteriler kullanılabilir hale geldiğinde mevcut Avrupa bölgelerini veya Almanya 'daki yeni bölgeleri kullanma seçeneğine sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-128">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-129">Daha fazla bilgi için bkz. [Microsoft, Almanya 'daki yeni veri merkezlerinden bulut hizmetleri sunma](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-129">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

<span data-ttu-id="0c217-130">*Microsoft bulut Almanya için* Iş *Ortağı Merkezi* ve iş ortağı merkezi arasındaki iş ortakları arasındaki farklar şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-130">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center for Microsoft Cloud Germany* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="0c217-131">İş ortakları, müşteri kuruluşu için Kullanıcı oluşturamaz veya rol atayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-131">Partners can't create users for their customer's organization or assign roles.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0c217-132">İş ortakları alanları okuyabilir, ancak yazamaz veya güncelleştiremez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-132">Partners can read fields, but can't write or update them.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0c217-133">İş ortaklarının, müşterilerinin kullanıcılarını Office 365 Yönetim merkezinde veya Azure portal aracılığıyla el ile oluşturması veya güncelleştirmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-133">Partners must manually create or update their customers' users in the Office 365 admin center or through the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-134">[Azure Active Directory belgelerine](/azure/active-directory/)bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-134">See [Azure Active Directory Documentation](/azure/active-directory/).</span></span>

- <span data-ttu-id="0c217-135">Microsoft Bulut Almanya portalı veya API 'Leri için Iş Ortağı Merkezi 'ni kullanarak müşterinizin kullanıcılarına yönelik lisansları yönetemezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-135">You can't manage the licenses for your customer's users using the Partner Center for Microsoft Cloud Germany portal or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-136">Bunun yerine, lisanslarını yönetmek için Office 365 Yönetim merkezini veya Azure Active doğrudan grup lisans yönetimi 'ni (yakında kullanıma sunulacak) kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-136">Instead, you must use the Office 365 admin center or Azure Active Directly Group license management (coming soon) to manage their licenses.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0c217-137">(İsteğe bağlı) Azure AD Graph API kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-137">(Optional) you can use Azure AD Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-138">Bkz. [bir kullanıcıya lisans atama](/graph/api/user-assignlicense).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-138">See [Assign Licenses to a user](/graph/api/user-assignlicense).</span></span> <span data-ttu-id="0c217-139">Microsoft Bulut Almanya için Iş Ortağı Merkezi için yerine grafik uç noktasını kullandığınızdan emin olun `https://graph.cloudapi.de` `https://graph.windows.net` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-139">For Partner Center for Microsoft Cloud Germany, be sure to use the Graph endpoint `https://graph.cloudapi.de` instead of `https://graph.windows.net`.</span></span>

- <span data-ttu-id="0c217-140">Bir müşteri kullanıcısı veya tam iş ortağı kullanıcısı için bir parolayı program aracılığıyla sıfırlayamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-140">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-141">Office 365 Yönetim merkezini veya Azure portal kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-141">Use the Office 365 admin center or Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-142">Bkz. [Azure Active Directory Kullanıcı parolasını sıfırlama](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-142">See [Reset the password for a user in Azure Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="0c217-143">1. adım için Microsoft Bulut Almanya Azure portal oturum açmalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-143">For step 1, you must sign in to the Azure portal for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

- <span data-ttu-id="0c217-144">Geliştiricilerin, Microsoft Bulut Almanya için Iş Ortağı Merkezi uygulamasındaki Iş Ortağı Merkezi API/SDK işlevini bütünleştirmek için uygulama KIMLIKLERINI el ile kaydetmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-144">Developers must register their app ID manually to integrate Partner Center API/SDK functionality in their app for Partner Center for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-145">Daha fazla bilgi için bkz. [Microsoft Ulusal bulut Için Iş Ortağı Merkezi için uygulama ayrıntılarını kaydetme](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-145">For more information, see [Register app details for Partner Center for Microsoft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="0c217-146">Microsoft Cloud for US Government için İş Ortağı Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-146">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="0c217-147">*ABD hükümeti için Microsoft bulut* Iş *Ortağı Merkezi* ve iş ortağı merkezi arasındaki iş ortakları arasındaki farklar şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-147">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center for Microsoft Cloud for US Government* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="0c217-148">Office 365 abonelikleri, ABD kamu için Microsoft Bulut Iş Ortağı Merkezi için şu anda kullanılamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-148">Office 365 subscriptions aren't currently available for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="0c217-149">ABD kamu sektörü için Microsoft Bulut destekleyen mevcut iş ortakları, ABD Kamu kamu Microsoft Bulut için Iş Ortağı Merkezi 'nde yeni hesaplar oluşturmanızı sağlamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-149">Existing partners supporting Microsoft Cloud for US Government must create new accounts in Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="0c217-150">ABD devlet müşterilerinin Microsoft Bulut tek bir iş ortağıyla Transact olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-150">Microsoft Cloud for US Government customers must transact with a single partner.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0c217-151">ABD kamu senaryolarında Microsoft Bulut içindeki mevcut müşteriyle çok kanallı ve çoklu iş ortağı ve istek ilişkisi geçerli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-151">Multichannel and multipartner and request relationship with an existing customer within Microsoft Cloud for US Government scenarios don't apply.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-152">Bu sınırlama, Office 365 Şu anda kullanılabilir değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-152">This limitation is because Office 365 isn't currently available.</span></span>

- <span data-ttu-id="0c217-153">İş ortakları, müşteri kuruluşu için Kullanıcı oluşturamaz veya rol atayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-153">Partners can't create users for their customer's organization or assign roles.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0c217-154">İş ortakları alanları okuyabilir, ancak yazamaz veya güncelleştiremez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-154">Partners can read fields, but can't write or update them.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-155">İş ortaklarının, müşterilerinin kullanıcılarını Azure portal el ile oluşturması veya güncelleştirmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-155">Partners must manually create or update their customers' users in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-156">[Azure Active Directory belgelerine](/azure/active-directory/)bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-156">See [Azure Active Directory Documentation](/azure/active-directory/).</span></span>

- <span data-ttu-id="0c217-157">Bir müşteri kullanıcısı veya tam iş ortağı kullanıcısı için bir parolayı program aracılığıyla sıfırlayamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-157">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-158">Azure portal kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-158">Use the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-159">Bkz. [Azure Active Directory Kullanıcı parolasını sıfırlama](/azure/active-directory/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-159">See [Reset the password for a user in Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="0c217-160">1. adım için ABD hükümeti için Microsoft Bulut Azure portal oturum açmalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-160">For step 1, you must sign in to the Azure portal for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="0c217-161">ABD kamu için Microsoft Bulut Iş Ortağı Merkezi REST uç noktaları, Iş Ortağı Merkezi ile aynıdır: `https://api.partnercenter.microsoft.com` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-161">REST endpoints for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government are the same as for Partner Center: `https://api.partnercenter.microsoft.com`.</span></span>

- <span data-ttu-id="0c217-162">Geliştiriciler, ABD kamu sektörü için Iş ortağı Microsoft Bulut merkezi uygulamasındaki Iş Ortağı Merkezi API/SDK işlevini bütünleştirmek üzere uygulama KIMLIKLERINI el ile kaydetmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-162">Developers must register their app ID manually to integrate Partner Center API/SDK functionality in their app for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="0c217-163">Daha fazla bilgi için bkz. [Microsoft Ulusal bulut Için Iş Ortağı Merkezi için uygulama ayrıntılarını kaydetme](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c217-163">For more information, see [Register app details for Partner Center for Microsoft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span></span>
